Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/40/16/56/401656.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: ONE WAY HASHING!!!!!!!, Never hash a password in a way that it can be reversed, Hashes should be one way, meaning you don't reverse them and compare them to the password, you instead hash the entered password the same way and compare the two hashes. This means that even if an attacker gets access to the DB he doesn't know what the actually password is, just its resulting hash. Which means more security for your users in the worst possible scenario.
ja: ONE WAY HASHING! 逆引きできるような方法でパスワードをハッシュしてはいけません。ハッシュはワンウェイであるべきです。これは、たとえ攻撃者がDBにアクセスしたとしても、実際のパスワードが何であるかはわからず、その結果のハッシュだけがわかることを意味します。つまり、最悪のシナリオでもユーザーの安全性を高めることができます。
ko: 단방향 해싱 !!!!!!!, 비밀번호를 되돌릴 수있는 방식으로 비밀번호를 해시하지 마십시오. 해시는 비밀번호를 반대로 바꾸지 않고 비밀번호와 비교하지 않고 비밀번호를 해시하지 않아야한다는 것을 의미합니다. 같은 방법으로 두 해시를 비교하십시오. 즉, 침입자가 DB에 액세스하더라도 실제 암호가 무엇인지 모르고 결과 해시 만 알 수 있습니다. 이는 최악의 시나리오에서 사용자에게 더 많은 보안을 의미합니다.
zh_cn: 单向散列! 这意味着,即使攻击者获得了数据库的访问权限,他也不知道实际的密码是什么,只是知道它的哈希值。这就意味着在最坏的情况下,你的用户可以得到更多的安全保障。

source: Older PHP versions: OpenWall's <a href="http://www.openwall.com/phpass/">phpass</a> library is much better than most custom code - used in WordPress, Drupal, etc.
ja: 古いバージョンのPHP：OpenWallの<a href="http://www.openwall.com/phpass/">phpass</a>ライブラリは、ほとんどのカスタムコードよりもはるかに優れています-WordPress 、Drupalなどで使用されます。
ko: 이전 PHP 버전 : OpenWall의 <a href="http://www.openwall.com/phpass/">phpass</a> 라이브러리는 WordPress, Drupal 등에 사용되는 대부분의 사용자 정의 코드보다 훨씬 낫습니다.
zh_cn: 较旧的PHP版本：OpenWall的<a href="http://www.openwall.com/phpass/">phpass</a>库比大多数自定义代码要好得多-在WordPress，Drupal等中使用。

source: One of the most common mistakes in hashing is that hashes are not unique to the users. This is mainly because salts are not uniquely generated.
ja: ハッシュ化の最も一般的な間違いの1つは、ハッシュが利用者に一意ではないということです。これは主に塩が一意に生成されないためです。
ko: 해싱에서 가장 일반적인 실수 중 하나는 해시가 사용자에게 고유하지 않다는 것입니다. 이것은 주로 소금이 고유하게 생성되지 않기 때문입니다.
zh_cn: 散列中最常见的错误之一是,散列不是用户唯一的。这主要是因为散列不是唯一生成的。

source: P.s. for last 2 steps you can use your own algorithm... but be sure that you can generate this hashed password in the future when you need to authorize user...
ja: P.s.最後の2つのステップでは、独自のアルゴリズムを使用することができます...しかし、将来、ユーザーを認証する必要がある場合には、このハッシュ化されたパスワードを生成できることを確認してください。
ko: 마지막 2 단계의 PS는 자신의 알고리즘을 사용할 수 있지만 나중에 사용자에게 권한을 부여해야 할 때이 해시 암호를 생성 할 수 있는지 확인하십시오 ...
zh_cn: P.s.s.对于最后两步,你可以使用你自己的算法...........但要确保你可以在将来需要授权用户的时候生成这个散列密码......

source: PHP 5.5 or higher: <a href="http://php.net/manual/en/function.password-hash.php">password_hash()</a> is good quality and part of PHP core.
ja: PHP 5.5以降： <a href="http://php.net/manual/en/function.password-hash.php">password_hash（）</a>は良質でPHPコアの一部です。
ko: PHP 5.5 이상 : <a href="http://php.net/manual/en/function.password-hash.php">password_hash ()</a> 는 좋은 품질이며 PHP 코어의 일부입니다.
zh_cn: PHP 5.5或更高版本： <a href="http://php.net/manual/en/function.password-hash.php">password_hash（）</a>是高质量的，并且是PHP核心的一部分。

source: Password entropy is <a href="https://ritcyberselfdefense.wordpress.com/2011/09/24/how-to-calculate-password-entropy/">approximated</a> easily. Using the full range of ascii characters (roughly 96 typeable characters) yields an entropy of 6.6 per character, which at 8 characters for a password is still too low (52.679 bits of entropy) for future security. But the good news is: longer passwords, and passwords with unicode characters, really increase the entropy of a password and make it harder to crack.
ja: パスワードエントロピーは簡単に<a href="https://ritcyberselfdefense.wordpress.com/2011/09/24/how-to-calculate-password-entropy/">概算</a>できます。 全範囲のASCII文字（約96文字の入力可能文字）を使用すると、1文字あたり6.6のエントロピーが得られますが、パスワードの8文字では、将来のセキュリティのためにまだ低すぎます（52.679ビットのエントロピー）。 しかし、朗報です。長いパスワード、およびUnicode文字を含むパスワードは、パスワードのエントロピーを実際に増加させ、解読を困難にします。
ko: 암호 엔트로피는 쉽게 <a href="https://ritcyberselfdefense.wordpress.com/2011/09/24/how-to-calculate-password-entropy/">근사</a> 됩니다. 전체 범위의 ASCII 문자 (대략 96 자 입력 가능 문자)를 사용하면 문자 당 6.6의 엔트로피가 생성되며, 암호의 경우 8 자에서 미래 보안을 위해 여전히 너무 낮습니다 (52.679 비트의 엔트로피) 그러나 좋은 소식은 더 긴 암호와 유니 코드 문자가있는 암호는 실제로 암호의 엔트로피를 높이고 해독하기가 더 어렵다는 것입니다.
zh_cn: 密码熵很容易<a href="https://ritcyberselfdefense.wordpress.com/2011/09/24/how-to-calculate-password-entropy/">近似</a> 。 使用全部范围的ascii字符（大约96个可键入字符），每个字符的熵为6.6，而对于8个字符的密码，它的熵仍然太低（52.679位熵），对于将来的安全性而言。 但好消息是：更长的密码以及带有unicode字符的密码，确实增加了密码的熵并使其更难以破解。

source: Passwords should always be salted before hashed. Salting adds a random string to the password so similar passwords don't appear the same in the DB. However if the salt is not unique to each user (ie: you use a hard coded salt) than you pretty much have made your salt worthless. Because once an attacker figures out one password salt he has the salt for all of them.
ja: パスワードは必ずハッシュ化する前に塩漬けにしなければなりません。ソルトすることでパスワードにランダムな文字列が追加されるので、似たようなパスワードが DB で同じように表示されることはありません。しかし、もしソルトが各ユーザに固有のものでない場合(例えばハードコード化されたソルトを使用している場合など)は、ソルトの価値がなくなってしまいます。なぜなら、一度攻撃者が一つのパスワードソルトを見つけ出したら、全てのパスワードのソルトを手に入れてしまうからです。
ko: 비밀번호는 해시하기 전에 항상 소금에 절 여야합니다. Salting은 암호에 임의의 문자열을 추가하므로 DB에서 유사한 암호가 동일하게 표시되지 않습니다. 그러나 소금이 각 사용자에게 고유하지 않은 경우 (즉, 하드 코딩 된 소금을 사용하는 경우) 소금을 무가치하게 만든 것보다 많이 사용합니다. 일단 공격자가 하나의 암호 소금을 알아 내기 때문에 모든 암호 소금이 있습니다.
zh_cn: 在进行散列前,密码应该先进行加盐处理。加盐会在密码中添加一个随机的字符串,这样类似的密码就不会在数据库中出现相同的密码。但是,如果盐分不是每个用户的唯一性(即:你使用的是硬编码的盐分),那么你的盐分就基本没有价值了。因为一旦攻击者知道了一个密码盐,他就会知道所有的密码盐。

source: Providing the <code>PASSWORD_DEFAULT</code> instructs PHP to use the default hashing algorithm of the installed version of PHP. Exactly which algorithm that means is intended to change over time in future versions, so that it will always be one of the strongest available algorithms.
ja: <code>PASSWORD_DEFAULT</code> を指定すると、インストールされているバージョンのPHPのデフォルトのハッシュアルゴリズムを使用するようにPHPに指示されます。 正確にはどのアルゴリズムが将来のバージョンで時間の経過とともに変更されることを意図しているため、常に最も強力なアルゴリズムの1つになります。
ko: <code>PASSWORD_DEFAULT</code> 를 제공하면 설치된 PHP 버전의 기본 해싱 알고리즘을 사용하도록 PHP에 지시합니다. 정확히 어떤 알고리즘을 의미하는지는 이후 버전에서 시간이 지남에 따라 변경되어 항상 가장 강력한 알고리즘 중 하나가 될 것입니다.
zh_cn: 提供 <code>PASSWORD_DEFAULT</code> 可以指示PHP使用已安装版本的PHP的默认哈希算法。 确切地说，哪种算法打算在将来的版本中随着时间的推移而改变，因此它将始终是最强大的可用算法之一。

source: Recently I had a discussion whether password hashes salted with random bits are more secure than the one salted with guessable or known salts. Let&rsquo;s see: If the system storing password is compromised as well as the system which stores the random salt, the attacker will have access to hash as well as salt, so whether the salt is random or not, doesn&rsquo;t matter. The attacker will can generate pre-computed rainbow tables to crack the hash. Here comes the interesting part- it is not so trivial to generate pre-computed tables. Let us take example of WPA security model. Your WPA password is actually never sent to Wireless Access Point. Instead, it is hashed with your SSID (the network name- like Linksys, Dlink etc). A very good explanation of how this works is here. In order to retrieve password from hash, you will need to know the password as well as salt (network name). Church of Wifi has already pre-computed hash tables which has top 1000 SSIDs and about 1 million passwords. The size is of all tables is about 40 GB. As you can read on their site, someone used 15 FGPA arrays for 3 days to generate these tables. Assuming victim is using the SSID as &ldquo;a387csf3&Prime; and password as &ldquo;123456&Prime;, will it be cracked by those tables? No! .. it cannot. Even if the password is weak, the tables don&rsquo;t have hashes for SSID a387csf3. This is the beauty of having random salt. It will deter crackers who thrive upon pre-computed tables. Can it stop a determined hacker? Probably not. But using random salts does provide additional layer of defense. While we are on this topic, let us discuss additional advantage of storing random salts on a separate system. Scenario #1 : Password hashes are stored on system X and salt values used for hashing are stored on system Y. These salt values are guessable or known (e.g. username) Scenario#2 : Password hashes are stored on system X and salt values used for hashing are stored on system Y. These salt values are random. In case system X has been compromised, as you can guess, there is a huge advantage of using random salt on a separate system (Scenario #2) . The attacker will need to guess addition values to be able to crack hashes. If a 32 bit salt is used, 2^32= 4,294,967,296 (about 4.2 billion) iterations will can be required for each password guessed.
ja: 最近、ランダムビットでソルトされたパスワードハッシュが、推測可能なソルトまたは既知のソルトでソルトされたものよりも安全かどうかについて話し合いました。 見てみましょう：パスワードを保存するシステムとランダムなソルトを保存するシステムが侵害された場合、攻撃者はソルトだけでなくハッシュにもアクセスできるため、ソルトがランダムかどうかは関係ありません。 攻撃者は、事前に計算されたレインボーテーブルを生成してハッシュをクラックすることができます。 ここで興味深い部分があります。事前に計算されたテーブルを生成することはそれほど簡単ではありません。 WPAセキュリティモデルの例を見てみましょう。 WPAパスワードが実際にワイヤレスアクセスポイントに送信されることはありません。 代わりに、SSID（Linksys、Dlinkなどのネットワーク名）でハッシュされます。 これがどのように機能するかについての非常に良い説明がここにあります。 ハッシュからパスワードを取得するには、パスワードとソルト（ネットワーク名）を知っている必要があります。 Church of Wifiは、上位1000のSSIDと約100万のパスワードを持つハッシュテーブルを事前に計算しています。 すべてのテーブルのサイズは約40 GBです。 あなたのサイトで読むことができるように、誰かが15のFGPAアレイを3日間使用してこれらのテーブルを生成しました。 被害者がSSIDを「a387csf3」、パスワードを「123456」として使用しているとすると、これらのテーブルによってクラックされますか？ 番号！ .. できない。 パスワードが弱い場合でも、テーブルにはSSID a387csf3のハッシュがありません。 これが無作為な塩の美しさです。 事前に計算されたテーブルで成功するクラッカーを阻止します。 断固としたハッカーを止めることはできますか？ おそらく違います。 しかし、ランダムな塩を使用すると、追加の防御層が提供されます。 このトピックについて説明しますが、ランダムな塩を別のシステムに保存することのさらなる利点について説明します。 シナリオ＃1：パスワードハッシュはシステムXに格納され、ハッシュに使用されるソルト値はシステムYに格納されます。これらのソルト値は推測可能または既知（例：ユーザー名）シナリオ＃2：パスワードハッシュはシステムXに格納され、ソルト値はハッシュはシステムYに格納されます。これらのソルト値はランダムです。 ご想像のとおり、システムXが侵害された場合、別のシステムでランダムソルトを使用することには大きなメリットがあります（シナリオ＃2）。 攻撃者は、ハッシュをクラックするために追加の値を推測する必要があります。 32ビットのソルトを使用する場合、推測されたパスワードごとに2 ^ 32 = 4,294,967,296（約42億）の反復が必要になる可能性があります。
ko: 최근에 무작위 비트로 소금에 절인 암호 해시가 추측 가능하거나 알려진 소금으로 소금에 절인 암호 해시보다 더 안전한지에 대한 토론이있었습니다. 보자 : 무작위 소금을 저장하는 시스템뿐만 아니라 암호를 저장하는 시스템이 손상되면 공격자는 소금이 무작위이든 아니든 상관없이 해시와 소금에 액세스 할 수 있습니다. 공격자는 미리 계산 된 레인보우 테이블을 생성하여 해시를 해독 할 수 있습니다. 흥미로운 부분이 있습니다. 미리 계산 된 테이블을 생성하는 것은 그리 쉬운 일이 아닙니다. WPA 보안 모델을 예로 들어 보겠습니다. WPA 암호는 실제로 무선 액세스 포인트로 전송되지 않습니다. 대신 SSID (Linksys, Dlink 등의 네트워크 이름)로 해시됩니다. 이것이 어떻게 작동하는지에 대한 아주 좋은 설명이 여기 있습니다. 해시에서 비밀번호를 검색하려면 비밀번호와 솔트 (네트워크 이름)를 알아야합니다. Church of Wifi는 이미 1000 개의 상위 SSID와 약 1 백만 개의 암호를 가진 사전 계산 된 해시 테이블을 가지고 있습니다. 모든 테이블의 크기는 약 40GB입니다. 사이트에서 읽을 수 있듯이 누군가가 3 일 동안 15 개의 FGPA 어레이를 사용하여 이러한 테이블을 생성했습니다. 피해자가 SSID를 "a387csf3"로 사용하고 암호를 "123456"으로 사용한다고 가정하면 해당 테이블에 의해 크랙됩니까? 아니! .. 그럴 순 없어. 암호가 약하더라도 테이블에 SSID a387csf3에 대한 해시가 없습니다. 이것이 무작위 소금의 아름다움입니다. 사전 계산 테이블에서 번성하는 크래커를 막을 것입니다. 결정된 해커를 막을 수 있습니까? 아마 아닙니다. 그러나 무작위 소금을 사용하면 추가적인 방어 층이 제공됩니다. 우리가이 주제에있는 동안, 임의의 소금을 별도의 시스템에 저장하는 추가 이점에 대해 논의 해 보자. 시나리오 # 1 : 비밀번호 해시는 시스템 X에 저장되고 해싱에 사용 된 솔트 값은 시스템 Y에 저장됩니다. 이러한 솔트 값은 추측 가능하거나 알려져 있습니다 (예 : 사용자 이름) 시나리오 # 2 : 비밀번호 해시는 시스템 X에 저장되며 솔트 값은 해싱은 시스템 Y에 저장됩니다. 이러한 솔트 값은 임의적입니다. 추측 할 수 있듯이 시스템 X가 손상된 경우 별도의 시스템 (시나리오 # 2)에서 랜덤 솔트를 사용하면 큰 이점이 있습니다. 공격자는 해시를 해독 할 수 있도록 추가 값을 추측해야합니다. 32 비트 솔트를 사용하는 경우 추측되는 각 비밀번호마다 2 ^ 32 = 4,294,967,296 (약 42 억 건)의 반복이 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 最近，我讨论了用随机位加盐的密码散列是否比用可猜测或已知盐加盐的密码散列更安全。 让我们看看：如果存储密码的系统以及存储随机盐的系统遭到破坏，则攻击者将可以访问哈希和盐，因此盐是否是随机的都没有关系。 攻击者可以生成预先计算的彩虹表来破解哈希。 有趣的部分来了-生成预计算表并不是那么简单。 让我们以WPA安全模型为例。 实际上，您的WPA密码永远不会发送到Wireless Access Point。 而是使用您的SSID（网络名称，如Linksys，Dlink等）对它进行哈希处理。 这是一个很好的解释。 为了从哈希中检索密码，您将需要知道密码以及盐（网络名称）。 Wifi教堂已经预先计算了哈希表，该哈希表具有前1000个SSID和大约一百万个密码。 所有表的大小约为40 GB。 在您的网站上可以看到，有人使用15个FGPA阵列3天来生成这些表。 假设受害者使用的SSID为&ldquo; a387csf3&rdquo;，密码为&ldquo; 123456&rdquo;，那么这些表会破解它吗？ 没有！ .. 这不可以。 即使密码很弱，表也没有SSID a387csf3的哈希值。 这是无盐的美丽。 它将阻止在预计算表上蓬勃发展的饼干用户。 它可以阻止坚定的黑客吗？ 可能不是。 但是使用随机盐确实可以提供额外的防御层。 当我们处于这个主题上时，让我们讨论将随机盐存储在单独系统上的其他优点。 方案1：密码哈希存储在系统X上，用于哈希的盐值存储在系统Y。这些盐值是可猜测的或已知的（例如，用户名）方案2：密码哈希存储在系统X上，并且盐值用于哈希存储在系统Y中。这些盐值是随机的。 如您所料，如果系统X遭到破坏，则在单独的系统上使用随机盐具有巨大的优势（方案2）。 攻击者将需要猜测附加值才能破解哈希。 如果使用32位盐，则每个猜测的密码将需要2 ^ 32 = 4,294,967,296（约42亿）次迭代。

source: Reset everyone's passwords when the database is compromised.
ja: データベースが漏洩した場合、全員のパスワードをリセットします。
ko: 데이터베이스가 손상되면 모든 사람의 비밀번호를 재설정하십시오.
zh_cn: 当数据库遭到破坏时,重置每个人的密码。

source: SHA1 is now also considered somewhat compromised, but to a far lesser degree than MD5. By using a salt (any salt), you're preventing the use of a generic <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Rainbow_table">rainbow table</a> to attack your hashes (some people have even had success using Google as a sort of rainbow table by searching for the hash). An attacker could conceivably generate a rainbow table using your salt, so that's why you should include a user-specific salt. That way, they will have to generate a rainbow table for each and every record in your system, not just one for your entire system! With that type of salting, even MD5 is decently secure.
ja: SHA1は現在やや危険にさらされていると考えられていますが、MD5よりもはるかに劣っています。 ソルト（任意のソルト）を使用することで、一般的な<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Rainbow_table">レインボーテーブル</a>を使用してハッシュを攻撃するのを防ぐことができます（ハッシュを検索して、Googleを一種のレインボーテーブルとして使用することに成功した人もいます）。 攻撃者はおそらくソルトを使用してレインボーテーブルを生成する可能性があるため、ユーザー固有のソルトを含める必要があります。 そうすれば、システム全体の1つではなく、システム内のすべてのレコードについてレインボーテーブルを生成する必要があります。 そのタイプのソルティングを使用すると、MD5でもかなり安全です。
ko: SHA1은 이제 다소 손상되었지만 MD5보다 훨씬 낮은 수준으로 간주됩니다. 소금 (모든 소금)을 사용하면 해시를 공격하기 위해 일반 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Rainbow_table">레인보우 테이블</a> 을 사용하지 못하게됩니다 (일부 사람들은 해시를 검색하여 일종의 레인보우 테이블로 Google을 사용하는 경우도있었습니다). 공격자는 소금을 사용하여 무지개 테이블을 생성 할 수 있으므로 사용자 별 소금을 포함시켜야합니다. 이렇게하면 전체 시스템에 대한 것이 아니라 시스템의 모든 레코드에 대해 레인보우 테이블을 생성해야합니다! 이러한 유형의 염분을 사용하면 MD5조차도 상당히 안전합니다.
zh_cn: 现在也认为SHA1受到了一定影响，但程度要比MD5小得多。 通过使用盐（任何盐），您可以防止使用通用的<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Rainbow_table">彩虹表</a>来攻击您的哈希（有些人甚至通过搜索哈希将Google用作一种彩虹表已获得成功）。 可以想象，攻击者可能会使用您的盐生成彩虹表，因此这就是为什么您应该包含用户特定的盐的原因。 这样，他们将不得不为系统中的每个记录生成一个彩虹表，而不仅仅是整个系统的一个！ 使用这种类型的盐腌，即使MD5也相当安全。

source: Secure hash and salt for PHP passwords
ja: PHP パスワード用の安全なハッシュとソルト
ko: PHP 암호를위한 안전한 해시 및 솔트
zh_cn: PHP密码的安全散列和盐

source: Secure methods of storing keys, passwords for asp.net
ja: asp.net のキー、パスワードの安全な保存方法
ko: asp.net의 안전한 키 저장 방법
zh_cn: asp.net的密钥和密码的安全存储方法

source: Simple Password Encryption
ja: 簡単なパスワード暗号化
ko: 간단한 비밀번호 암호화
zh_cn: 简单的密码加密

source: Since then, PHP has given us <a href="http://php.net/manual/en/function.password-hash.php"><code>password_hash</code></a> and <a href="http://php.net/manual/en/function.password-verify.php"><code>password_verify</code></a> and, since their introduction, they are the recommended password hashing &amp; checking method.
ja: それ以来、PHPから<a href="http://php.net/manual/en/function.password-hash.php"> <code>password_hash</code> </a>と<a href="http://php.net/manual/en/function.password-verify.php"> <code>password_verify</code> </a>が提供されており、それらが導入されて以来、これらは推奨されるパスワードハッシュおよびチェック方式です。
ko: 그 이후로, PHP는 우리에게 <a href="http://php.net/manual/en/function.password-hash.php"> <code>password_hash</code> </a> 와 <a href="http://php.net/manual/en/function.password-verify.php"> <code>password_verify</code> 를</a> 주었으며, 소개 된 이후로 권장되는 암호 해싱 및 검사 방법입니다.
zh_cn: 从那时起，PHP就给了我们<a href="http://php.net/manual/en/function.password-hash.php"> <code>password_hash</code> </a>和<a href="http://php.net/manual/en/function.password-verify.php"> <code>password_verify</code> ,</a>并且自从引入以来，它们就是推荐的密码哈希和检查方法。

source: So far as I've been able to tell, making the world's best password is a Catch-22. Either its not memorable, too predictable, too short, too many unicode characters (hard to type on a Windows/Mobile device), too long, etc. No password is truly good enough for our purposes, so we must protect them as though they were in Fort Knox.
ja: 私の知る限りでは、世界最高のパスワードを作ることはキャッチー22です。記憶に残らない、予測しやすい、短すぎる、ユニコード文字が多すぎる(WindowsMobile端末では入力しにくい)、長すぎる、などなど。どんなパスワードも私たちの目的には本当に十分に良いものではないので、フォートノックスのようにそれらを保護しなければなりません。
ko: 내가 알 수있는 한, 세계 최고의 암호를 만드는 것은 Catch-22입니다. 기억하기 어렵고, 예측 가능하고, 짧고, 너무 많은 유니 코드 문자 (Windows / 모바일 장치에서 입력하기 어렵다), 너무 길다. 암호가 실제로 목적에 충분하지 않으므로 암호를 보호해야합니다. 포트 녹스에있었습니다.
zh_cn: 到目前为止,就我所知,制作世界上最好的密码是一个Catch-22。要么是它不容易记住,太可预测,太短,太多unicode字符(在WindowsMobile设备上很难输入),太长等等。没有一个密码是真正适合我们的目的,所以我们必须像在诺克斯堡一样保护它们。

source: The API exposes four functions:
ja: APIは4つの関数を公開しています。
ko: API는 다음과 같은 네 가지 기능을 제공합니다.
zh_cn: 该 API 暴露了四个函数。

source: The computational power required to actually <em>crack</em> a hashed password doesn't exist. The only way for computers to "crack" a password is to recreate it and simulate the hashing algorithm used to secure it. The speed of the hash is linearly related to its ability to be brute-forced. Worse still, most hash algorithms can be easily parallelized to perform even faster. This is why costly schemes like bcrypt and scrypt are so important.
ja: ハッシュされたパスワードを実際に<em>解読</em>するために必要な計算能力は存在しません。 コンピューターがパスワードを「解読」する唯一の方法は、パスワードを再作成して、パスワードを保護するために使用されるハッシュアルゴリズムをシミュレートすることです。 ハッシュの速度は、ブルートフォースされる能力と線形的に関連しています。 さらに悪いことに、ほとんどのハッシュアルゴリズムは簡単に並列化してさらに高速に実行できます。 これが、bcryptやscryptなどのコストのかかるスキームが非常に重要である理由です。
ko: 실제로 해시 된 암호를 <em>해독</em> 하는 데 필요한 계산 능력은 존재하지 않습니다. 컴퓨터가 암호를 "크래킹"하는 유일한 방법은 암호를 다시 작성하고 보안에 사용되는 해싱 알고리즘을 시뮬레이션하는 것입니다. 해시의 속도는 무차별 강제 기능과 선형으로 관련됩니다. 더 나쁜 것은 여전히 ​​대부분의 해시 알고리즘을 쉽게 병렬화하여 더 빠르게 수행 할 수 있다는 것입니다. 이것이 bcrypt 및 scrypt와 같은 비용이 많이 드는 구성표가 중요한 이유입니다.
zh_cn: 实际<em>破解</em>散列密码所需的计算能力不存在。 计算机&ldquo;破解&rdquo;密码的唯一方法是重新创建密码并模拟用于保护密码的哈希算法。 哈希的速度与其被强行使用的能力成线性关系。 更糟糕的是，大多数哈希算法可以很容易地并行化以更快地执行。 这就是为什么像bcrypt和scrypt这样的昂贵方案如此重要的原因。

source: The hashing mechanism must be available in PHP
ja: ハッシュ化の仕組みは PHP で利用可能なものでなければなりません。
ko: 해싱 메커니즘은 PHP에서 사용할 수 있어야합니다
zh_cn: 散列机制在PHP中必须是可用的

source: The idea of a salt is to throw the hashing results off balance, so to say. It is known, for example, that the MD5-hash of an empty string is <code>d41d8cd98f00b204e9800998ecf8427e</code>. So, if someone with good enough a memory would see that hash and know that it's the hash of an empty string. But if the string is salted (say, with the string "<code>MY_PERSONAL_SALT</code>"), the hash for the 'empty string' (i.e. "<code>MY_PERSONAL_SALT</code>") becomes <code>aeac2612626724592271634fb14d3ea6</code>, hence non-obvious to backtrace. What I'm trying to say, that it's better to use <em>any</em> salt, than not to. Therefore, it's not too much of an importance to know <em>which</em> salt to use.
ja: ソルトの考え方は、言うまでもなく、ハッシュ結果のバランスを崩すことです。 たとえば、空の文字列のMD5ハッシュは <code>d41d8cd98f00b204e9800998ecf8427e</code> であることがわかっています。 したがって、十分なメモリを持つ誰かがそのハッシュを見て、それが空の文字列のハッシュであることを知っている場合。 ただし、文字列が <code>MY_PERSONAL_SALT</code> ている場合（たとえば、文字列「 MY_PERSONAL_SALT 」を使用）、「空の文字列」（つまり「 <code>MY_PERSONAL_SALT</code> 」）のハッシュは <code>aeac2612626724592271634fb14d3ea6</code> になるため 、バックトレースがわかりにくくなります。 私が言おうとしていることは、使用<em>する</em>より塩を使用<em>する</em>方が良いということです。 したがって、使用する塩を知ることはそれほど重要ではありません。
ko: 소금의 아이디어는 해싱 결과를 균형에서 벗어나게하는 것입니다. 예를 들어, 빈 문자열의 MD5 해시는 <code>d41d8cd98f00b204e9800998ecf8427e</code> 인 것으로 알려져 있습니다. 따라서 충분한 메모리를 가진 사람이 해시를보고 빈 문자열의 해시임을 알 수 있습니다. 그러나 문자열이 솔트 된 경우 (예 : 문자열 " <code>MY_PERSONAL_SALT</code> "로) '빈 문자열'에 대한 해시 (예 : " <code>MY_PERSONAL_SALT</code> ")는 <code>aeac2612626724592271634fb14d3ea6</code> 이되므로 역 추적에는 명백하지 않습니다. 내가 말하려는 것은 소금을 사용 <em>하지</em> 않는 것보다 낫다는 것입니다. 그러므로 <em>어떤</em> 소금을 사용해야하는지 아는 것은 그리 중요하지 않습니다.
zh_cn: 可以这么说，加盐的想法是使散列结果失去平衡。 例如，已知空字符串的 <code>d41d8cd98f00b204e9800998ecf8427e</code> 哈希为d41d8cd98f00b204e9800998ecf8427e 。 因此，如果一个内存足够好的人会看到该哈希，并且知道它是一个空字符串的哈希。 但是，如果字符串是盐腌的（例如，使用字符串&ldquo; <code>MY_PERSONAL_SALT</code> &rdquo;），则&ldquo;空字符串&rdquo;（即&ldquo; <code>MY_PERSONAL_SALT</code> &rdquo;）的哈希将变为 <code>aeac2612626724592271634fb14d3ea6</code> ，因此对于回溯而言并不明显。 我要说的是，使用<em>任何</em>盐比不使用盐更好。 因此，知道使用<em>哪种</em>盐并不是太重要。

source: The objective behind hashing passwords is simple: preventing malicious access to user accounts by compromising the database. So the goal of password hashing is to deter a hacker or cracker by costing them too much time or money to calculate the plain-text passwords. And time/cost are the best deterrents in your arsenal.
ja: パスワードのハッシュ化の目的は単純で、データベースを侵害することでユーザーアカウントへの悪意のあるアクセスを防ぐことです。つまり、パスワードハッシュの目的は、平文のパスワードを計算するために多くの時間やコストをかけることで、ハッカーやクラッカーを抑止することです。そして、タイムコストはあなたの武器庫の中で最高の抑止力となります。
ko: 암호 해싱의 목표는 간단합니다. 데이터베이스를 손상시켜 사용자 계정에 악의적으로 액세스하는 것을 방지합니다. 따라서 비밀번호 해싱의 목표는 일반 텍스트 비밀번호를 계산하기 위해 너무 많은 시간이나 비용을 들여 해커 나 크래커를 막는 것입니다. 그리고 시간 / 비용은 당신의 무기고에서 최고의 억제력입니다.
zh_cn: 散列密码背后的目的很简单,就是防止用户账户被恶意入侵数据库。所以,密码散列的目的是为了震慑黑客或破解者,让他们花费太多时间或金钱来计算明文密码,从而达到威慑的目的。而时间成本是你的武器库中最好的威慑手段。

source: The returned hash could be stored in database as it is. Sample use for generating hash is:
ja: 返されたハッシュはそのままデータベースに保存することができます。ハッシュを生成するための利用例は以下の通りです。
ko: 반환 된 해시는 그대로 데이터베이스에 저장 될 수 있습니다. 해시 생성을위한 샘플 사용은 다음과 같습니다.
zh_cn: 返回的哈希值可以被存储在数据库中。生成散列的示例用途是:

source: The theory of the answer is still a good read though.
ja: 答えの理論はともかく、読み応えがある。
ko: 대답의 이론은 여전히 ​​잘 읽습니다.
zh_cn: 理论上的答案虽然还是很好读的。

source: Then have a separate user account for you that is not stored anywhere on the server, not even in the application.
ja: そして、あなたのために、サーバー上のどこにも保存されていない、アプリケーションの中にも保存されていない別のユーザーアカウントを持っています。
ko: 그런 다음 응용 프로그램에서도 서버의 어느 곳에도 저장되지 않은 별도의 사용자 계정이 있어야합니다.
zh_cn: 然后为你拥有一个独立的用户账户,这个账户不存储在服务器上的任何地方,甚至不在应用程序中。

source: There are a lot of good hashing functions out there (<code>password_hash</code>, <code>hash</code>, etc...) but you need to select a good algorithm for the hash to be effective. (bcrypt and ones similar to it are decent algorithms.)
ja: 多くの優れたハッシュ関数（ <code>password_hash</code> 、 <code>hash</code> など）がありますが、ハッシュを効果的にするには、優れたアルゴリズムを選択する必要があります。 （bcryptとそれに似たものはまともなアルゴリズムです。）
ko: 거기에는 좋은 해싱 함수가 많이 있지만 ( <code>password_hash</code> , <code>hash</code> 등 ...) 해시 를 적용하려면 좋은 알고리즘을 선택해야합니다. (bcrypt와 비슷한 알고리즘은 괜찮은 알고리즘입니다.)
zh_cn: 那里有很多好的哈希函数（ <code>password_hash</code> ， <code>hash</code> 等），但是您需要选择一个好的哈希算法才能使哈希有效。 （bcrypt及其类似的算法是不错的算法。）

source: There are actually <a href="http://gdataonline.com/seekhash.php">websites that do just this</a> - you can feed it a (md5) hash, and it spits out a known plaintext that generates that particular hash. If you would get access to a database that stores plain md5-hashes, it would be trivial for you to enter the hash for the admin to such a service, and log in. But, if the passwords were salted, such a service would become ineffective.
ja: 実際に<a href="http://gdataonline.com/seekhash.php">これを行うウェブサイト</a>があります-（md5）ハッシュをフィードすることができ、特定のハッシュを生成する既知の平文を吐き出します。 プレーンなmd5ハッシュを格納するデータベースにアクセスする場合、管理者がそのようなサービスにハッシュを入力してログインするのは簡単です。しかし、パスワードがソルトされている場合、そのようなサービスは次のようになります。効果がない。
ko: 실제로이 <a href="http://gdataonline.com/seekhash.php">작업을 수행하는 웹 사이트가</a> 있습니다-(md5) 해시를 제공 할 수 있으며 해당 해시를 생성하는 알려진 평문을 뱉어냅니다. 일반 md5 해시를 저장하는 데이터베이스에 액세스하는 경우 관리자가 해당 서비스에 대한 해시를 입력하고 로그인하는 것이 쉽지 않을 것입니다. 그러나 암호가 소금에 절인 경우 이러한 서비스는 효과적인.
zh_cn: 实际上<a href="http://gdataonline.com/seekhash.php">，</a>有一些网站可以做到这一点 -您可以向其提供（md5）哈希，它会吐出一个生成该哈希的已知明文。 如果您可以访问存储纯md5-哈希的数据库，那么对于管理员来说，输入此类服务的哈希值并登录就不那么容易了。但是，如果密码过盐，则该服务将变成无效的。

source: There are also many rainbow table attacks on Windows passwords that run on ordinary CPUs and are very fast. All this is because Windows <em>still</em><a href="https://superuser.com/a/118279/90231">doesn't salt or stretch</a> its passwords, <a href="https://www.guidingtech.com/61991/cracking-windows-10-password-prevent/">even in Windows 10</a> - don't make the same mistake as Microsoft did!
ja: 通常のCPUで実行され、非常に高速なWindowsパスワードへの多数のレインボーテーブル攻撃もあります。 これはすべて<a href="https://www.guidingtech.com/61991/cracking-windows-10-password-prevent/">、Windows 10</a>であっても、Windowsがパスワードを<a href="https://superuser.com/a/118279/90231">ソルトしたり引き伸ばしたり</a>しないためです。Microsoftの場合と同じミスをしないでください。
ko: 일반 CPU에서 실행되며 매우 빠른 Windows 암호에 대한 레인보우 테이블 공격이 많이 있습니다. <a href="https://www.guidingtech.com/61991/cracking-windows-10-password-prevent/">Windows 10에서도</a> Windows가 <em>여전히</em> 암호를 변경 <a href="https://superuser.com/a/118279/90231">하거나 확장하지</a> 않기 때문입니다. Microsoft와 같은 실수를하지 마십시오!
zh_cn: 在普通CPU上运行的Windows密码也有很多彩虹表攻击，而且攻击速度非常快。 这是因为<a href="https://www.guidingtech.com/61991/cracking-windows-10-password-prevent/">即使在Windows 10中</a> ，Windows <em>仍然</em> <a href="https://superuser.com/a/118279/90231">不会加盐或扩展</a>其密码-不要犯与Microsoft相同的错误！
